Repository: fwz233/txtview
Catalog: page/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# notice_1
source: Synchronizing data
zh_cn: 正在同步

# notice_2
source: Data synchronization succeeded
zh_cn: 同步成功

# notice_3
source: Automatically return to last reading
zh_cn: 自动回到上次阅读

# notice_4
source: I won't go back to the last reading
zh_cn: 不会回到上次阅读

# notice_5
source: Back to last time
zh_cn: 回到上次

# notice_6
source: throwing!
zh_cn: 左滑熄屏

# notice_7
source: detection!
zh_cn: 低亮模式

# version
source: version:V2.9.999
zh_cn: 版本:V2.10.5

source: setting
zh_cn: 菜单

# save
source: Show Pages
zh_cn: 显示页数

# save_notic
source: Loading...
zh_cn: 加载中...
